Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/rss_feed.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::rss_feed
source: RSS feed
ja_jp: RSSフィード

# Addons::description::rss_feed
source: Generates RSS feeds for products and blog posts
ja_jp: 商品とブログ記事に関するRSSフィードを生成します

# Languages::rss_feed
source: RSS feed
ja_jp: RSSフィード

# Languages::feed_title
source: Feed title
ja_jp: フィードの件名

# Languages::feed_description
source: Feed description
ja_jp: フィードの説明

# Languages::rss_sort_by
source: Sort items by
ja_jp: ソート順

# Languages::rss_display_sku
source: Display SKU
ja_jp: 型番を表示

# Languages::rss_display_image
source: Display image
ja_jp: 画像を表示

# Languages::rss_display_price
source: Display gross price
ja_jp: グロス価格を表示

# Languages::rss_display_original_price
source: Display net price
ja_jp: ネット価格を表示

# Languages::rss_display_add_to_cart
source: Display add to cart button
ja_jp: カートに追加ボタンを表示

# Languages::rss_created
source: Created
ja_jp: 登録日時

# Languages::rss_updated
source: Updated
ja_jp: 更新日時

# Languages::block_rss_feed
source: RSS feed
ja_jp: RSSフィード

# Languages::block_rss_feed_description
source: RSS feed subscription icon
ja_jp: RSSフィード購読アイコン

# SettingsSections::rss_feed::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::rss_feed::managing_editor
source: Content editor
ja_jp: 編集者情報

# SettingsOptions::rss_feed::display_rss_feed_in_category
source: Show RSS feed for each category
ja_jp: カテゴリー毎にRSSフィードを表示

# SettingsOptions::rss_feed::category_max_products_items
source: Max product number per category
ja_jp: カテゴリー毎に表示する商品数

# SettingsTooltips::rss_feed::managing_editor
source: Enter the content editor's email and real name, e.g. john@example.com (John Doe)
ja_jp: コンテンツの編集者のEメールアドレスおよび名前を入力してください。例：yamada@example.com (山田 太郎)

# SettingsTooltips::rss_feed::display_rss_feed_in_category
source: RSS icon near category title.
ja_jp: カテゴリー名の近くにRSSアイコンを表示します
